# Тестовое задание RESTfull сервис.
Необходимо частично реализовать пример системы для работы с документами (document management system).

## Страницы:
1. Список документов. Необходимо наличие фильтрации по критериям, сортировки, постраничного просмотра (Pagination).
Критерии: 
	+ дата создания
	+ с кем заключен контракт
	+ кто заключал контракт
	+ срок исполнения контракта
2. Пагинация средствами серверной части, а не только фронта
3. Детальный просмотр документа
4. Для пользователя добавление/редактирование документа
5. Необходимо наличие валидации вводимых данных. Ответ api должен содержать информацию почему реквест не валиден.

Примечания:
Удаление объектов сделать через soft delete (пометить флагом) и на клиента вытягивать все не удаленные.
Написать пару unit тестов для сервисов с использованием какого-либо Mock фреймворка.
Исходные/тестовые данные необходимо задать в виде миграций Flyway/liquidbase.

## Технологии:
- Java 8+
- Spring Boot
- Spring MVC (REST)
- Swagger
- Spring Data\Spring JDBC
- Spring Security
- PostgreSQL
- Flyway\LiquidBase
- Gradle\Maven.

## Рекомендации:
- Архитектура - 3 уровневая с разделением по слоям - Controller, Service, Repository.
- Общие вещи не дублировать, а делать через наследование от базовых классов (по возможности использовать generics).
- Объект "Документ" из себя представляет описание документа - можно добавить произвольных атрибутов - дата создания, статус, автор документа, файл документа (файл любого формата) и тд.
- Авторизация и 2 вида пользователей: администратор и простой пользователь.
- Админ видит все доки и всех пользователей.

Критерии оценки задачи:
Скорость выполнения задания (без ущерба качеству кода и требованиям задачи), качество кода - отсутствие дублирования кода, общие вещи выносить в отдельные компоненты или базовые классы, чистый читаемый код, работоспособность приложения и возможность легко запустить/проверить, разделение кода на небольшие части, отсутствие спагетти-кода, применение паттернов, следование SOLID принципам.